# 115年 興毅 南興 南悌區 社會青年班五月份課程表

主旨︰自我探索－認識自己、肯定自己、提升自己、超越自己。

對象：五十歲以下，已從學校畢業且求道之道親及其親友。

日期：115年05月31日 (星期日)

地點：光祥聖堂，住址：台南市永康區大橋二街205號、電話：06-2320536

操持：林以婷講師

| 時     間 | 活動名稱 | 說　明 | 負責人員 |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 08：30～08：45 | 15分 | 欣然赴班 | 報到、掛號 | 總務組 |
| 08：45～08：55 | 10分 | 開班獻供 | 參駕、獻供、開班 | (忠)操持/禮節前賢 |
| 08：55～09：05 | 10分 | 唱誦道之宗旨 | 唱誦道之宗旨 | (忠)操持/音控 |
| 09：05～09：15 | 10分 | 分赴上課地點           操持時間 | 移動至一樓上課地點               操持時間 | 輔導講師/ (青)操持 |
| 09：15～10：05 | 50分 | 渡人經驗談(一) | 渡人經驗分享 | 李宗澄講師 |
| 10：05～10：25 | 20分 | TEA TIME | 休　息 | 總務組 |
| 10：25～11：15 | 50分 | 渡人經驗談(二) | 渡人經驗分享 | 李宗澄講師 |
| 11：15～11：25 | 10分 | 仙樂飄飄 | 善歌時間 | (青)操持 |
| 11：25～11：30 | 05分 | 返回五樓佛堂 | 移動至五樓佛堂 | 輔導講師 |
| 11：30～11：40 | 10分 | 唱誦聖訓 | 持誦彌勒救苦真經(一次) | (忠)操持/音控 |
| 11：40～12：00 | 20分 | 師長的叮嚀 | 致結班詞 | 廖點傳師 |
| 12：00～ | 05分 | 班圓成 | 班圓成                                              恭送佛燈、辭駕 | (忠)操持 |

＊課程說明：

「人生猶如採花蜂，朝走西、暮走東。」我們每一天在繁忙的職場與日常生活中渡過，　每天忙茫盲～要如何才能常保一顆慈悲的心、持續地接引身旁周遭的有緣人同上法船呢？

俗話說：「施比受更有福。」在本次的課程中，特別禮請一位年輕有活力、對生命充滿　熱情的講師～來分享自身快樂渡人的心法，與在職場中渡人團隊的真實故事。渡人並非遙　不可及，一杯熱茶、一句鼓勵、真誠傾聽～也許就是改變他人生命的契機喔！

誠摯邀請您～一同來體驗、見證這些看似平凡，卻能改變人心的關鍵、感動時刻。

歡迎大家呼朋引伴、一起來參與喔！ 
室處分工：

感謝 各位點傳師慈悲、悌區道務中心各室組配合，讓道場的社青道親有此學習的    機緣。

懇請秘書室，

恭請 點傳師蒞臨領班，慈悲普照。

慈悲邀請與統計各地區參與之道親，並請於115年05月24日前將報名表填寫後，報予教育組副組長—陳儷云講師彙整。
電話：0919132050，Line ID：nancyhappy6502。

懇請企劃室，慈悲審核，並督核本班之缺失，以求改進。

懇請教育組，慈悲指導課程內容，禮請傳題講師、操持講師、輔導講師與

聚會時帶領討論之組長、副組長。

懇請弘道組，慈悲禮請音控、攝影前賢協助拍照。

懇請總務處，安排交通前賢、烹飪前賢。

懇請社福組，準備保健品，並安排醫護前賢關照班員。

懇請財務組，惠予負責一切財務支出，班前、班中各項費用核銷。

懇請各區聯絡人、壇主、清口人才等，鼓勵已畢業之社青道親參與此班會。

興毅南興南悌區115年社會青年班 報名表

| 單位 | 姓名 | 性別 | 生日 | 聯絡電話 | 家長/聯絡人姓名 | 家長/聯絡人電話 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
